# Курс "Объектно-ориентированное программирование"

## Домашнее задание 1

### Задача 1. 
Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение для проведения исследований с генеалогическим древом. 
Идея: описать некоторое количество компонент, например:
* модель человека
* компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение, брат, свекровь, сестра и т. д.
* компонент для проведения исследований
* дополнительные компоненты, например отвечающие за вывод данных в консоль, загрузку и сохранения в файл, получение\построение отдельных моделей человека 
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.

Решение: https://github.com/Pavel-Pokalnetov/OOP/tree/hw1/src/main/java/HomeWorks/hw1/FamilyTree


### Задача 2. 
Описать с ООП стиле, логику взаимодействия объектов реального мира между собой: шкаф-человек. Какие члены должны быть у каждого из классов?

### Задача 3. 
Подумать как описать логику взаимодействия человека и домашнего питомца. Сценарий: “Человек “зовёт” котика “кис-кис”, котик отзывается. Какое ещё взаимодействие может быть?
Продумать какие проблемы могут возникнуть в том, коде, который они написали. Например в первой задаче (с генеалогическим древом) мы можем знать о двух людях, но не знаем в каких “отношениях” они были - двоюродные или троюродные, или мы точно знаем как звали прапрабабушку, но совершенно не знаем прабабушку - как хранить такие связи или что будет если в компоненту обхода передать ссылку на null-дерево.
У задач нет единственного правильного решения